دىننىڭ بېشى ئېتىقادتۇر. 
ئويغاق تۇرۇش نۇر، غەپلەتتە قېلىش بولسا ئالدىنىشتۇر.  
كىشىلەردىن بىر نەرسە كۈتمەسلىك نەق بايلىقتۇر! 
ھاۋايى - ھەۋىسىڭ ئەڭ يامان دۈشمىنىڭدۇر، شۇنداق ئىكەن ئۇنى مەغلۇپ قىل، بولمىسا سېنى ۋەيران قىلىدۇ.  
ھىممىتى كىچىك بولغان كىشىنىڭ پەزىلىتى يوق بولىدۇ.  
بەندىنىڭ ﷲقا تەۋەككۈل قىلىشى ﷲقا بولغان ئىشەنچىسىگە باغلىقتۇر.  
يول باشلىغۇچى غەپلەت ئۇيقۇسىدا ئۇخلاۋاتسا، ئازغۇن كىشى قانداقمۇ ھىدايەت تاپسۇن؟ 
سۈكۈتتا ياشىغان تەقۋادار كىشى نىجاتلىققا ئېرىشىدۇ.  
تەقۋادارلىق پاكلىق ۋە نومۇسنىڭ خۇلاسىسىدۇر.  